Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: This Splunk APM scenario describes how to use the APM service map to investigate root cause error rate.
ja_ja: この Splunk APMのシナリオでは、APMのサービスマップを使用して根本原因エラー率を調査する方法を説明します。

source: Scenario: Kai investigates the root cause of an error with the Splunk APM service map
ja_ja: シナリオ：KaiがSplunk APMのサービスマップを使用してエラーの根本原因を調査する

source: Kai, a site reliability engineer at Buttercup Games, receives tickets from multiple customers getting "Invalid request" errors when purchasing games on the Buttercup Games website.
ja_ja: Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアであるKaiは、Buttercup Gamesのウェブサイトでゲームを購入する際に「無効なリクエスト」のエラーが発生したという複数の顧客からのチケットを受け取っています。

source: To troubleshoot the invalid request error reports, Kai takes the following steps:
ja_ja: 無効なリクエストのエラーレポートをトラブルシュートするために、Kaiは以下の手順を踏みます：

source: Kai opens the service map
ja_ja: Kaiがサービスマップを開く

source: To investigate the downstream service causing the error, Kai searches for "service map" and selects the navigation item in the search results to go directly to the Service Map in APM. Kai looks through the real-time service map, which contains nodes and dependencies of services instrumented in Splunk APM.
ja_ja: エラーの原因となっているダウンストリームサービスを調査するため、Kaiは「サービスマップ」と検索し、検索結果のナビゲーション項目を選択してAPMのサービスマップに直接移動します。そして、Splunk APMにインストルメントされているサービスのノードと依存関係を含むリアルタイムのサービスマップに目を通します。

source: This animation shows Kai using the search to search for service map and select the navigation item in the search results.
ja_ja: このアニメーションは、Kaiが検索を使ってサービスマップを検索し、検索結果のナビゲーション項目を選択する様子を示しています。

source: Kai looks for services that have root-cause errors
ja_ja: Kaiが根本原因エラーを持つサービスを探る

source: The service map identifies the root cause error rate using red. Kai finds that the :strong:`paymentservice` node has a red dot, and the dependency arrow from the :strong:`checkoutservice` node and the :strong:`paymentservice` node is red.
ja_ja: サービスマップでは赤色を使って根本原因エラー率を識別しています。Kaiは、 :strong:`paymentservice` のノードに赤い点があり、:strong:`checkoutservice` ノードから :strong:`paymentservice` ノードへの依存関係の矢印が赤色であることを確認します。

source: This screenshot shows the service map view of the Buttercup Games website where nodes with root-cause errors are highlighted in red.
ja_ja: このスクリーンショットは、Buttercup Gamesウェブサイトのサービスマップビューを示すもので、根本原因エラーがあるノードが赤くハイライトされています。

source: Kai selects the service to gather more details
ja_ja: Kaiがサービスを選択して詳細情報を収集する

source: Kai selects the :strong:`paymentservice` node to discover the endpoint with the top error rate in the Tag Spotlight sidebar. Kai finds that all of the errors occur in one endpoint, as shown in the following screenshot:
ja_ja: Kaiは :strong:`paymentservice` ノードを選択し、Tag Spotlightサイドバーでエラー率が最も高いエンドポイントを検出します。次のスクリーンショットに示すように、すべてのエラーが1つのエンドポイントで発生していることが分かりました：

source: This screenshot shows the Tag Spotlight card with endpoint data showing the top error rate and the top latency.
ja_ja: このスクリーンショットはTag Spotlightカードを示すもので、エンドポイントのデータに最上位のエラー率と最も高いレイテンシが表示されています。

source: Kai adds a link to Tag Spotlight for the offending endpoint to the customer ticket
ja_ja: Kaiが問題のあるエンドポイントのTag Spotlightへのリンクをカスタマーチケットに追加する

source: Kai gets a link to the Tag Spotlight for the endpoint and includes it in a note they add to the customer tickets identifying the endpoint as the root cause of the error. Kai sends the ticket to the payment service owner for further troubleshooting.
ja_ja: Kaiは、このエンドポイントのTag Spotlightへのリンクを取得し、カスタマーチケットに追加するメモにリンクを含めて、このエンドポイントをエラーの根本原因として特定します。チケットを決済サービスのオーナーに送信して、さらなるトラブルシューティングを促します。

source: Kai used the service map to quickly isolate a service with a high root cause error rate and identified it as the likely culprit of invalid request errors customers were reporting. Kai shares this info with the service owner for further troubleshooting.
ja_ja: Kaiはサービスマップを使用して、根本原因エラー率が高いサービスをすばやく切り分け、顧客が報告している無効なリクエストのエラーの原因である可能性が高いサービスを特定しました。Kaiは、さらなるトラブルシューティングのために、この情報をサービスオーナーと共有しました。

source: To learn more about the service map in Splunk APM, see :ref:`apm-service-map`.
ja_ja: Splunk APMのサービスマップの詳細については、:ref:`apm-service-map` を参照してください。

source: For information about how to instrument your applications to send application metrics and traces to Splunk Observability Cloud, see :ref:`get-started-application`.
ja_ja: アプリケーションのメトリクスとトレースをSplunk Observability Cloudに送信するためのアプリケーションのインストルメンテーション方法については、:ref:`get-started-application` を参照してください。

source: This Splunk APM scenario describes how to use APM service map and breakdown feature to investigate how services impact Business Workflow.
ja_ja: このSplunk APMのシナリオでは、APMのサービスマップと分析機能を使用して、サービスがビジネスワークフローにどのような影響を与えているかを調査する方法を説明します。

source: Scenario: Kai tracks how services impact Business Workflows
ja_ja: シナリオ：Kaiが、サービスがビジネスワークフローにどのような影響を与えているかを追跡する

source: Kai, a site reliability engineer at Buttercup Games, wants to know how the application's microservices impact business KPIs at Buttercup Games.
ja_ja: Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアであるKaiは、アプリケーションのマイクロサービスがButtercup GamesのビジネスKPIにどのような影響を与えているかを知りたいと考えています。

source: To track how microservices impact business KPIs, Kai takes the following steps:
ja_ja: マイクロサービスがビジネスKPIにどのような影響を与えているかを追跡するために、Kaiは以下の手順を踏みます：

source: Kai reviews the APM Overview
ja_ja: KaiがAPMの概要を確認する

source: Kai opens the :strong:`APM Overview`, which generates charts of all services and Business Workflows by error rate or latency and highlights the top services and Business Workflows. Kai finds that 2 Business Workflows, which track business KPIs at Buttercup games, have atypical error rates.
ja_ja: Kaiが :strong:`APMの概要` を開くと、すべてのサービスとビジネスワークフローがエラー率別またはレイテンシ別でグラフ化され、上位のサービスとビジネスワークフローが強調表示されます。Kaiは、Buttercup gamesのビジネスKPIを追跡する2つのビジネスワークフローに変則的なエラー率があることを確認しました。

source: This screenshot shows the APM Overview page, which has charts of latency and requests/errors of all Business Workflows.
ja_ja: このスクリーンショットはAPMの概要ページを示すもので、すべてのビジネスワークフローのレイテンシとリクエスト数/エラー数のチャートが表示されています。

source: Kai opens the service map to find services with root-cause errors
ja_ja: Kaiがサービスマップを開き、根本原因エラーを持つサービスを見つける

source: Kai selects the :strong:`Service Map` card to open the service map. Kai selects nodes with red dots that indicate services with root-cause errors. In this case, :strong:`paymentservice` and :strong:`checkoutservice` nodes are showing root-cause errors.
ja_ja: Kaiは :strong:`サービスマップ` カードを選択し、サービスマップを開きます。根本原因エラーを持つサービスであることを示す赤い点が付いたノードを選択します。このケースでは、:strong:`paymentservice` と :strong:`checkoutservice` のノードが根本原因エラーを示しています。

source: Kai breaks down the services by workflow to see error details by workflow
ja_ja: Kaiがサービスをワークフロー別に分解し、ワークフロー別のエラー詳細を確認する

source: Kai uses the :strong:`Breakdown` menu to break down each service by :strong:`Workflow` and selects each workflow node to see charts that provide error and latency details. Kai discovers that the :strong:`paymentservice` contributes to the errors for :strong:`PaymentService/Charge` and :strong:`frontend/chart/checkout` workflows, and the :strong:`checkoutservice` doesn't impact any Business Workflows. Kai sends this information to the payment service owner to resolve the errors impacting overall business KPIs.
ja_ja: Kaiは :strong:`内訳` メニューを使用して各サービスを :strong:`ワークフロー` 別に分解し、各ワークフローのノードを選択してエラーとレイテンシの詳細を提供するチャートを表示します。:strong:`paymentservice` が、:strong:`PaymentService/Charge` および :strong:`frontend/chart/checkout` のワークフローのエラーに寄与していること、そして :strong:`checkoutservice` はどのビジネスワークフローにも影響を及ぼしていないことを発見します。Kaiは、ビジネスKPI全体に影響するエラーを解決するために、この情報を決済サービスのオーナーに送信します。

source: This screenshot shows charts and numerical data of the requests, errors, and root causes in the Business Workflow node.
ja_ja: このスクリーンショットは、ビジネスワークフローノードのリクエスト、エラー、根本原因のチャートと数値データを示しています。

source: Kai used Business Workflows to monitor and isolate services that impact business KPIs at Buttercup Games.
ja_ja: Kaiはビジネスワークフローを使用して、Buttercup GamesのビジネスKPIに影響を与えるサービスを監視し、分離しました。

source: For information about business workflows, see :ref:`apm-workflows`.
ja_ja: ビジネスワークフローの詳細は、:ref:`apm-workflows` を参照してください。

source: This Splunk APM scenario describes how to filter for specific trace in APM Trace View for troubleshooting.
ja_ja: このSplunk APMのシナリオでは、トラブルシューティングのためにAPMのトレースビューで特定のトレースをフィルタリングする方法を説明します。

source: Scenario: Kai troubleshoots an edge case by searching for a specific trace
ja_ja: シナリオ：Kaiが特定のトレースを検索してエッジケースをトラブルシュートする

source: Kai, the site reliability engineer at Buttercup Games, receives a ticket from a customer who reports they are getting an "Invalid request" error when redeeming a coupon on the Buttercup Games website.
ja_ja: Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアであるKaiは、Buttercup Gamesのウェブサイトでクーポンを利用する際に「無効なリクエスト」のエラーが発生したというある顧客からのチケットを受け取りました。

source: To troubleshoot this issue, Kai takes the following steps:
ja_ja: この問題をトラブルシューティングするために、Kaiは次の手順を踏みます：

source: Kai reviews the services on the APM overview dashboard
ja_ja: KaiがAPMの概要ダッシュボードでサービスを確認する

source: Kai looks at the Splunk APM Overview dashboard, seeing that all services have a minimal error rate.
ja_ja: KaiはSplunk APMの概要ダッシュボードを見て、すべてのサービスのエラー率が最小であることを確認します。

source: Kai goes to the trace view and finds the trace where the customer error occurred
ja_ja: Kaiがトレースビューに移動して、顧客のエラーが発生したトレースを見つける

source: Kai selects :strong:`Traces` to enter the trace view powered by full-fidelity tracing to locate the specific trace corresponding to the ticket.
ja_ja: Kaiは :strong:`トレース` を選択し、トレースビューに入ります。このビューは、チケットに対応する特定のトレースを見つけるための完全忠実トレース機能を備えています。

source: Kai selects the ``customer.id`` index tag under the :strong:`Tags` dropdown and enters the customer ID on the ticket. With the tag, Kai finds the exact trace where the error occurred.
ja_ja: Kaiは :strong:`タグ` ドロップダウンで ``customer.id`` のインデックス付きタグを選択し、チケットの顧客IDを入力します。このタグを使って、エラーが発生したトレースを正確に見つけることができます。

source: Kai reviews the trace and the span performance in waterfall view
ja_ja: Kaiがウォーターフォールビューでトレースとスパンのパフォーマンスを確認する

source: Kai selects ``Trace ID`` to examine the trace's service, tags, and processes in the :strong:`Waterfall` view. Kai also checks the :strong:`Span Performance` to understand the performance of all spans within the trace.
ja_ja: Kaiは ``Trace ID`` を選択し、:strong:`ウォーターフォール` ビューでこのトレースのサービス、タグ、およびプロセスを調べます。また、:strong:`スパンパフォーマンス` をチェックして、トレース内のすべてのスパンのパフォーマンスを把握します。

source: Kai uses data links to navigate to the relevant dashboard
ja_ja: Kaiがデータリンクを使って関連するダッシュボードに移動する

source: Kai has global data links configured to redirect to other tools in Splunk Observability Cloud based on the tags. Going back to the :strong:`Waterfall` view, Kai selects a tag with a data link to navigate to a relevant dashboard to further troubleshoot and resolve the issue for the customer.
ja_ja: Kaiは、タグに基づいてSplunk Observability Cloudの他のツールにリダイレクトするグローバルデータリンクを設定しています。:strong:`ウォーターフォール` ビューに戻り、データリンクのあるタグを選択して、顧客の問題をさらにトラブルシューティングして解決するために関連するダッシュボードに移動します。

source: Kai was able to use trace view to quickly navigate to a specific trace to troubleshoot an edge case issue reported by a customer.
ja_ja: Kaiはトレースビューを使って、顧客から報告されたエッジケースの問題をトラブルシューティングするために、特定のトレースに素早く移動することができました。

source: For more information about creating global data links, see :ref:`apm-data-links`.
ja_ja: グローバルデータリンクの作成については、:ref:`apm-data-links` を参照してください。

source: This Splunk APM scenario describes how to use APM Tag Spotlight of Business Workflows to accelerate troubleshooting.
ja_ja: このSplunk APMのシナリオでは、APMのTag Spotlightでビジネスワークフローを使用してトラブルシューティングを高速化する方法を説明します。

source: Scenario: Deepu accelerates troubleshooting using Business Workflows on Tag Spotlight
ja_ja: シナリオ：DeepuがTag Spotlightのビジネスワークフローを使用してトラブルシューティングを高速化する

source: Deepu, the payment service owner at Buttercup Games, wants to understand how errors in the payment service impact business KPIs.
ja_ja: Buttercup Gamesの決済サービスのオーナーであるDeepuは、決済サービスのエラーがビジネスKPIにどのような影響を与えているかを把握したいと考えています。

source: To understand the impact of errors on business KPIs, Deepu takes the following steps:
ja_ja: エラーがビジネスKPIに与える影響を理解するために、Deepuは次の手順を踏みます：

source: Deepu opens Tag Spotlight and selects the affected service
ja_ja: DeepuがTag Spotlightを開き、影響を受けるサービスを選択する

source: Deepu uses search to search for Tag Spotlight and selects the navigation result to go to Tag Spotlight. They select the paymentservice.
ja_ja: Deepuは検索を使ってTag Spotlightを検索し、ナビゲーションの結果を選択してTag Spotlightに移動します。そして決済サービスを選択します。

source: This animation shows the user searching for Tag Spotlight and selecting the payment service in the Tag Spotlight filter.
ja_ja: このアニメーションは、ユーザーがTag Spotlightを検索し、Tag Spotlightフィルターで決済サービスを選択する様子を示しています。

source: Deepu reviews the errors by workflow
ja_ja: Deepuがワークフロー別にエラーを確認する

source: Deepu reviews the errors by workflow and notices that the requests for the :strong:`frontend:/cart/checkout` workflow return a majority of root-cause errors.
ja_ja: Deepuは、ワークフロー別にエラーを確認し、:strong:`frontend:/cart/checkout` のワークフローに対するリクエストが根本原因エラーの大部分を返していることに気づきます。

source: This screenshot shows the Tag Spotlight view of the payment service, which shows that the frontend:/cart/checkout workflow has the most errors
ja_ja: このスクリーンショットは、決済サービスのTag Spotlightビューを示すもので、frontend:/cart/checkoutワークフローに最も多くのエラーがあることが示されています。

source: Deepu filters Tag Spotlight to find the subset of traces where most errors occur
ja_ja: DeepuがTag Spotlightをフィルタリングして、エラーの大部分が発生しているトレースのサブセットを見つける

source: Because APM supports infinite cardinality, Deepu adds the :strong:`frontend:/cart/checkout` workflow to the filter and applies additional filters for :strong:`version` to ``v350.10`` and :strong:`Kind` to ``SERVER`` to examine the subset of traces where the most errors occur:
ja_ja: APMは無限のカーディナリティをサポートしているため、Deepuは :strong:`frontend:/cart/checkout` のワークフローをフィルターに追加し、さらに :strong:`バージョン` を ``v350.10``、:strong:`種類` を ``SERVER`` に設定したフィルターを適用して、エラーが最も多く発生しているトレースのサブセットを調査します：

source: This animated gif shows the steps to add filters for frontend:/cart/checkout workflow filtered by Version and Kind in Tag Spotlight.
ja_ja: このアニメーションGIFは、Tag Spotlightでfrontend:/cart/checkoutワークフローにバージョンと種類のフィルターを追加する手順を示しています。

source: Deepu opens an example trace
ja_ja: Deepuがトレースの例を開く

source: Because Splunk APM stores all traces without sampling, Deepu selects the peak of errors on the chart to see example traces of those tag combinations at that timestamp. Deepu finds that the requests from :strong:`checkoutservice` to :strong:`paymentservice` are failing.
ja_ja: Splunk APMはすべてのトレースをサンプリングなしで保存するため、Deepuはチャート上でエラーのピークを選択し、これらのタグの組み合わせの、このタイムスタンプでのトレースの例を確認します。Deepuは、:strong:`checkoutservice` から :strong:`paymentservice` へのリクエストが失敗していることを発見します。

source: This screenshot shows an example trace with errors in Tag Spotlight.
ja_ja: このスクリーンショットは、Tag Spotlightで見たエラーを含むトレースの例を示しています。

source: Deepu switches to Splunk Log Observer for further troubleshooting
ja_ja: DeepuがSplunk Log Observerに切り替えて、さらなるトラブルシューティングを実行する

source: Deepu remembers that version 350.10 of the payment service recently deployed a backward-incompatible change to its API. Because Deepu turned on :ref:`Related Content <get-started-relatedcontent>` in Splunk APM, Deepu can select :strong:`Logs for payment service` to switch to Splunk Log Observer to investigate whether the deployment causes the error.
ja_ja: Deepuは、最近この決済サービスのバージョン350.10のAPIに、下位互換性のない変更をデプロイしたことを思い出します。DeepuはSplunk APMで :ref:`関連コンテンツ<get-started-relatedcontent>` を有効にしているため、:strong:`決済サービスのログ` を選択して Splunk Log Observerに切り替え、デプロイがエラーの原因かどうかを調査できます。

source: This screenshot shows Tag Spotlight with the option to select to view Logs for paymentservice highlighted.
ja_ja: このスクリーンショットはTag Spotlightを示すもので、決済サービスのログを表示するオプションが強調表示されています。

source: Using Business Workflows and Tag Spotlight Deepu quickly isolated a trace with an error. Because Deepu had related content turned on, Deepu was able to quickly navigate from the trace to logs to further investigate causes of the errors.
ja_ja: ビジネスワークフローとTag Spotlightを使用して、Deepuはエラーのあるトレースをすばやく特定しました。関連コンテンツの機能を有効にしていたため、トレースからログにすばやく移動し、エラーの原因をさらに調査することができました。

source: For details about using Related Content, see :ref:`get-started-relatedcontent`.
ja_ja: 関連コンテンツの使用については、:ref:`get-started-relatedcontent` を参照してください。

source: For more information about using Splunk Log Observer Connect to detect the source of problems, see :ref:`logs-intro-logconnect`.
ja_ja: Splunk Log Observer Connectを使用して問題の原因を検出する方法の詳細については、:ref:`logs-intro-logconnect` を参照してください。

source: Alex uses Trace Analyzer to explore APM data from wide trends down to single traces to identify the cause and prevalence of slow traces.
ja_ja: AlexがTrace Analyzerを使用して、広範な傾向から単一のトレースにいたるまでAPMのデータを調査し、トレースの遅延の原因や蔓延状況を特定します。

source: Scenario: Alex troubleshoots slow traces using Trace Analyzer
ja_ja: シナリオ：AlexがTrace Analyzerを使用してトレースの遅延をトラブルシューティングする

source: Alex, the site reliability engineer for Buttercup Games, receives a report of a few customers who experienced slowness using Buttercup Games. To proactively improve the customer experience, Alex uses Trace Analyzer to determine how pervasive the slowness is.
ja_ja: Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアであるAlexは、Buttercup Gamesの使用において遅延が発生したという報告を数人の顧客から受けています。顧客体験を積極的に改善するため、Alexは、Trace Analyzerを使用して遅延の問題がどの程度蔓延しているかを判断します。

source: These are the steps Alex takes to determine how pervasive the slowness is:
ja_ja: 遅延がどの程度蔓延しているかを判断するため、Alexは以下の手順を踏みます：

source: Alex uses the trace duration view in Trace Analyzer and filters the time range
ja_ja: Trace Analyzerのトレース期間ビューを使用して時間範囲をフィルタリングする

source: Customer support shared that the customer reports of slowness started around 11:00 AM. So, Alex selects the trace duration view in Trace Analyzer and filters to the time range that matches the customer's report.
ja_ja: カスタマーサポートから、顧客からの遅延の報告は午前11時ごろから始まっているという情報が共有されました。そこでAlexは、Trace Analyzerでトレース期間ビューを選択して、顧客の報告と一致する時間範囲をフィルタリングします。

source: This gif shows the trace duration selection and the time selection in the Trace Analyzer chart
ja_ja: このgifは、Trace Analyzerチャートにおけるトレース期間の選択と時間の選択を示しています。

source: Alex zooms in on the trace duration heatmap
ja_ja: トレース期間のヒートマップを拡大する

source: Alex selects the time period in the trace duration heatmap that shows a higher rate of traces with longer trace durations to further refine the traces in the table.
ja_ja: Alexは、トレース期間ヒートマップで、トレース期間が長いトレースの割合が高くなっている期間を選択し、テーブル内のトレースをさらに絞り込みます。

source: This gif shows the filtering to a selection in the Trace Analyzer heatmap
ja_ja: このgifは、Trace Analyzerのヒートマップでの選択範囲へのフィルタリングを示しています。

source: Alex turns off sampling
ja_ja: サンプリングを無効化する

source: Alex selects :guilabel:`1:1` for the :guilabel:`Sample Ratio` so that they can view all traces that match their criteria.
ja_ja: Alexは、 :guilabel:`Sample Ratio` として :guilabel:`1:1` を選択し、条件に一致するすべてのトレースを表示できるようにします。

source: This gif shows the sampling ratio selection in the Trace Analyzer chart
ja_ja: このgifは、Trace Analyzerチャートでのサンプリング比率の選択を示しています。

source: Alex reviews the heatmap for a high rate of high-duration traces
ja_ja: ヒートマップで長期間のトレースの割合が高い場所を確認する

source: Alex uses the heatmap to better understand trace durations for the time period reported by the customer. Alex notes the darker area of the heatmap at 11:10 AM which tells them that there was a high trace per second rate (between 3 and 4 traces per second) with durations of 10 or more seconds.
ja_ja: Alexはヒートマップを使用して、顧客から報告された時間帯のトレース期間をより詳細に把握しようとします。午前11時10分のヒートマップの色が濃くなっている部分に気が付きました。これは、1秒あたりのトレース数が多く（1秒あたり3～4トレース）、トレース期間が10秒以上であることを示しています。

source: This screenshot shows the heatmap for 11:10 AM which shows 3-4 traces per second had durations of 10 or more seconds
ja_ja: このスクリーンショットは午前11時10分のヒートマップを示しており、3～4トレース/秒、トレース期間が10秒以上になっています

source: Alex sorts the table of traces to review high-duration traces
ja_ja: トレースのテーブルをソートして長期間のトレースを確認する

source: Alex sorts the table of traces by duration so that they can review the high-duration traces.
ja_ja: Alexは、期間の長いトレースを確認できるようにするため、トレースのテーブルを期間順に並べ替えます。

source: This gif shows sorting the trace table by duration
ja_ja: このgifは、トレーステーブルを期間でソートする様子を示しています

source: Using the high-resolution data provided by full-fidelity tracing, Alex managed to quickly determine the prevalence of slowness. Using filtering and the trace duration heatmap, Alex quickly isolated high-duration traces to provide to the engineers to isolate the issue.
ja_ja: 完全忠実トレースによって提供される高解像度のデータを使用して、Alexは遅延の問題の蔓延状況を素早く特定することができました。フィルタリングとトレース期間ヒートマップを使用して長期間のトレースを迅速に分離し、開発者に提示して問題の切り分けができるようにしました。

source: For more information on Trace Analyzer, see :ref:`trace-analyzer`.
ja_ja: Trace Analyzerの詳細については、:ref:`trace-analyzer` を参照してください。

source: For another Trace Analyzer scenario, see :ref:`apm-scenario-trace-analyzer`.
ja_ja: Trace Analyzerのこの他のシナリオについては、:ref:`apm-scenario-trace-analyzer` を参照してください。

source: This Splunk APM scenario describes how to use APM Tag Spotlight to find root cause errors.
ja_ja: このSplunk APMのシナリオでは、APMのTag Spotlight を使用して根本原因エラーを見つける方法を説明します。

source: Scenario: Deepu finds the root cause of an error using Tag Spotlight
ja_ja: シナリオ：DeepuがTag Spotlightを使用してエラーの根本原因を見つける

source: Deepu receives a notification from Kai, the site reliability engineer. The notification says that the high root-cause error rate with the ``/PaymentService/Charge`` endpoint is preventing customers from shopping on the Buttercup Games website. The notification also includes a link to the endpoint on the Splunk APM service map.
ja_ja: Deepuは、サイト信頼性エンジニアのKaiから通知を受け取ります。その通知によると、``/PaymentService/Charge`` エンドポイントの根本原因エラー率が高く、Buttercup Gamesウェブサイト上での顧客の購入を妨げています。この通知には、Splunk APMのサービスマップ上のエンドポイントへのリンクも含まれています。

source: To troubleshoot the issue, Deepu takes the following steps:
ja_ja: この問題を解決するために、Deepuは次の手順を踏みます：

source: Deepu reviews Tag Spotlight for tags that are correlated with errors
ja_ja: DeepuがTag Spotlightでエラーに関連するタグを確認する

source: Deepu scans through the requests and errors correlated with each indexed tag in the payment service.
ja_ja: Deepuは、決済サービスの各インデックス済みタグに関連するリクエストとエラーを精査します。

source: This screenshot shows the Tag Spotlight view of the payment service.
ja_ja: このスクリーンショットは、決済サービスのTag Spotlightビューを示しています。

source: Deepu notices errors differ based on the version tag
ja_ja: Deepuは、バージョンタグによってエラー数が異なることに気が付く

source: Deepu sees that the errors are evenly distributed for all tag values except the :strong:`version` tag. All errors occur in version 350.10, a recent code release for the service. Deepu rolls back to the previous release, version 350.9, to keep the site running while notifying and waiting for the engineers to solve the issue.
ja_ja: Deepuは、:strong:`バージョン` タグを除くすべてのタグ値でエラーが均等に分散していることを確認します。すべてのエラーは、サービスの最新のコードリリースであるバージョン350.10で発生しています。Deepuは、以前のリリースであるバージョン350.9にロールバックし、エンジニアに通知して問題の解決を待つ間、サイトの運営を維持します。

source: This screenshot shows the data based in the indexed version tag in Tag Spotlight.
ja_ja: このスクリーンショットは、Tag Spotlightのインデックス済みバージョンタグに基づくデータを示しています。

source: Deepu narrows the investigation to the code in version 350.10 of the ``/PaymentService/Charge`` endpoint and selects the :strong:`Request/Errors` chart to get an example trace to see what the error is.
ja_ja: Deepuは、``/PaymentService/Charge`` エンドポイントのバージョン350.10のコードに調査を絞り込み、:strong:`リクエスト数/エラー数` のチャートを選択してトレースの例を取得し、エラーの内容を確認します。

source: Because Deepu turned on Related Content in Splunk APM, Deepu can select :strong:`Logs for trace` to switch to Splunk Log Observer for further troubleshooting.
ja_ja: DeepuはSplunk APMで関連コンテンツを有効にしているため、:strong:`トレースのログ` を選択してSplunk Log Observerに切り替え、さらなるトラブルシューティングを実行できます。

source: This screenshot shows a trace view with the option to review the logs for the trace.
ja_ja: このスクリーンショットはトレースビューを示すもので、トレースのログを確認するオプションが表示されています。
